1=Kan directory niet maken
2=De gebruiker niet worden toegevoegd aan het wachtwoordbestand van het ftpsysteem
3=Het wachtwoordbestand van het ftpsysteem kan niet worden gelezen om de gebruiker toe te voegen.
4=Het versleutelde wachtwoord van de gebruiker kan niet gelezen worden voor het wachtwoordbestand van het ftpsysteem.
5=Het wachtwoordbestand van het ftpsysteem kan niet worden beschreven. Uw aanpassingen worden niet opgeslagen.
6=Het wachtwoordbestand van het ftpsysteem kan niet worden beschreven. De gebruiker kan niet worden verwijderd.
7=Het wachtwoordbestand van het ftpsysteem kan niet worden gelezen om de gebruiker te verwijderen.
8=gebruiker, wachtwoord, nog een keer het wachtwoord en het type zijn verplicht
9=Deze gebruiker bestaat al
10=Deze gebruiker is gereserveerd voor het anonymous ftp account
11=U heeft een ongeldig pad opgegeven. Of het staat niet in uw homedirectory, of het bestaat niet, of het bevat symbolic links, of u heeft ongeldige lettertekens ingevuld
12=Onbekend ftp type
13=Deze gebruiker bestaat niet
14=Ftp account aangepast
15=Account
16=Serverpad
17=Wachtwoord
18=Selecteer
19=wijzig
20=Verwijder geselecteerde
21=De ftp gebruiker %s bestaat niet in het wachtwoordbestand %s
22=U heeft een domein, anonieme toegang en een bericht nodig
23=U kunt anonymous ftp niet aanzetten
24=U moet een domein opgeven
25=Kan het ftp account voor %s niet terugzetten.  U zit aan uw limiet (%s).
26=Scriptuitvoer
27=Kan geen lock zetten op %s
28=Het teken (%c) kan niet gebruikt worden in de gebruikersnaam
29=Schors
30=Activeer
31=Geschorst
32=Ja
33=Nee
