1=Poważny błąd: Błąd katalogu głównego dla
2=Błąd podczas kompresji pliku kopii zapasowej
3=Kliknij w celu pobrania najnowszego pliku kopii zapasowej
4=Plik kopii zapasowej jest wymagany
5=Nieprawidłowa nazwa pliku
6=Plik nie istnieje lub nie masz uprawnień do dostępu do pliku
7=Powód:
8=Przywracanie zakończone!
9=Wyjście skryptu
10=już istnieje na serwerze.
11=już istnieje na zdalnym serwerze.
12=Domena %s została utworzona
13=Wystąpił błąd podczas tworzenia domeny
14=Nie można odczytać katalogu z plikami kopii zapasowej
15=Użytkownik
16=Zaznacz
17=Plik
18=Nie posiadasz żadnych adresów IP
19=Kiedy
20=Kto
21=Gdzie
22=Zmień
23=Usuń
24=Minuta
25=Godzina
26=Dzień miesiąca
27=Miesiąc
28=Dzień tygodnia
29=Wszyscy Użytkownicy 
30=%sModyfikuj%s
31=Błędny ID zadania terminarza zadań
32=Nie jesteś właścicielem zadania o podanym ID
33=Nie można utworzyć katalogu z plikami kopii zapasowej
34=Została wykonana kopia zapasowa dla użytkownika %s .
35=Nie wybrałeś żadnych użytkowników. Proszę wrócić i wybrać użytkownika/ów przed utworzeniem kopii zapasowej.
36=Użytkownik %s nie istnieje.
37=Użytkownik %s nie należy do Ciebie. Nie możesz wykonać jego kopii zapasowej.
38=Błędne IP lub domena dla połączenia ftp
39=Błędna nazwa użytkownika ftp
40=Błędna ścieżka ftp
41=Błędne hasło ftp
42=Błędna ścieżka lokalna
43=Ścieżka %s kopii zapasowej została utworzona.
44=Użycie ścieżki %s nie jest dozwolone.
45=Ścieżka %s nie istnieje lub brak uprawnień dostępu dla Użytkownika %s.
46=Dla minut musisz użyć liczby z zakresu (0-59). Zadanie może być uruchamiane tylko raz dziennie. (Można wprowadzić więcej niż jeden zadanie cron)
46=Dla godzin musisz użyć liczby z zakresu (0-23). Zadanie może być uruchamiane tylko raz dziennie. (Można wprowadzić więcej niż jeden zadanie cron)
48=Dzień miesiąca nie jest poprawną wartością dla zadania cron. Poprawne wartości to liczby z zakresy (1-31)
49=Miesiąc nie jest poprawną wartością dla zadania cron. Poprawne wartości to liczby z zakresy (1-12)
50=Dzień tygodnia nie jest poprawną wartością dla zadania cron. Poprawne wartości to liczby z zakresy (0-7)
51=Kopia zapasowa %s została utworzona w %s
52=Administrator
53=Użytkownik
54=Kopia zapasowa Użytkownika została przesłana do
55=Nieznane miejsce docelowe kopii zapasowej
56=nie jest poprawną nazwą użytkownik
57=Nie można wyodrębnić user.conf, reseller.conf lub ip.list z
58=Nie można wyodrębnić %s z
59=Adres IP %s nie istnieje. Użytkownik %s nie zostanie utworzony
60=Nie jesteś właścicielem  adresu IP %s. Użytkownik %s nie zostanie utworzony
61=nie jest poprawnym adresem email.  Użytkownik %s nie zostanie utworzony
62=Wystąpił błąd podczas tworzenia Użytkownika
63=Plik: '%s' nie ma postaci username.tar.gz
64=Nie masz uprawnień, aby przywrócić użytkownika
65=Użytkownik %s istnieje ale nie jest na Twojej liście Użytkowników.
66=Nie można odczytać plików danych użytkownika dla
67=Użytkownik %s został przywrócony z kopii zapasowej
68=Użytkownik %s został zawieszony w kopii zapasowej. Konto zostało zawieszone.
69=Użytkownik %s został zawieszony w kopii zapasowej. Błąd podczas zawieszani konta:
70=Nie wybrano żadnych plików. Proszę wrócić i wybrać plik przed przywróceniem kopii zapasowej.
71=Błędna nazwa pliku:
72=Plik musi mieć postać: type.creator.username.tar.gz
73=Plik mus mieć postać: username.tar.gz
74=Adres IP nie istnieje
75=Nie jesteś właścicielem adresu IP
76=Nie można przywrócić wielu Użytkowników na jednym wolnym adresie IP. Adres IP musi najpierw zostać udostępniony.
77=Pliki użytkownika zostały przywrócone z
78=Pliki użytkownika zostały przywrócone z
79=Ten ID nie jest typu 'admin'
80=Typ
81=Reseller
82=Wszyscy Użytkownicy Oprócz wybranych Użytkowników:
83=%s nie jest chowned do %s co jest jest prawdopodobnie przyczyną błędu wyodrębniania
84=Użytkownik %s ma jeden lub więcej twardych linków do ścieżki:
85=Tworzeni kopii zapasowej zostało przerwane: Twardy link znajduje się w ścieżce użytkownika %s
86=Następujące twarde linki zostały znalezione dla użytkownika %s:
87=Błąd zapisu %s : %s
88=Błędny port ftp
89=Co
90=Wszystkie dane
91=Zaznaczone dane
92=Brak danych użytkownika
93=Konto %s zostało pominięte ponieważ jest zawieszone
94=Pomiń zawieszone
95=Informacje o FTP są niepoprawne.
96=Nie można przywrócić '%s' ponieważ nie istnieje Reseller lub Administrator '%s'. Zmień nazwę pliku, jeśli to potrzebne.
97=Powiel
98=Uruchom
99=Sprawdzenie twardych dowiązań (hard link) przed wykonaniem kopii zapasowej
100=Przygotowanie danych katalogu 'domains'
101=Przygotowanie danych (dane spoza katalogu 'domains')
102=Kopiowanie danych nieczytelnych
103=Kompresowanie %s
104=Czyszczenie %s
105=Skrypty po po wykonaniu kopii zapasowej
106=Kopiowanie danych Resellera
107=Kopiowanie danych Administratora
108=Ubij (Kill)
109=Szczegóły
110=PID
111=ID kopii zapasowej
112=Czas rozpoczęcia
113=Postęp
114=Odśwież
115=Właściciel
116=Opis
117=PID '%s' nie jest liczbą
118=Kopia zapasowa %d nie jest aktualnie uruchomiona..
119=ID procesu %d nie jest 'dataskq'. On jest '%s'
120=Błąd podczas wysyłania sygnału do %d: %s
121=Kopia zapasowa została przerwana
122=Pomimo, że wystąpił błąd podczas tworzenia kopii zapasowej, przesyłanie poprawnej kopii zapasowej będzie ponowione
123=Plik jest odczytywany jako '%s'
124=Plik %s nie może być odczytany jako %s.%cSprawdź jego uprawnienia i właściciela.
125=Pełna data
126=Nic
127=%s: %s
128=Nieprawidłowa ścieżka
129=Wartości dynamiczne, które zmieniają się wraz z datą
130=Tydzień w miesiącu
131=Własna
132=Tworzenie kopii zapasowej danych użytkownika
133=Tworzenie kopii zapasowej danych poczty E-Mail
134=Tworzenie kopii zapasowej dodatkowych elementów poczty E-Mail
135=Tworzenie kopii zapasowej ustawień poczty E-Mail
136=Tworzenie kopii zapasowej FTP
137=Tworzenie kopii zapasowej baz danych
138=Tworzenie kopii zapasowej konfiguracji użytkownia 
