1=Nie można utworzyć katalogu
2=Nie można zapisywać do systemowego pliku ftp passwd w celu dodania użytkownika ftp.
3=Nie można odczytać z systemowego pliku ftp passwd w celu dodania użytkownika ftp.
4=Nie można pobrać zakodowanego hasła użytkownika z systemowego pliku ftp passwd
5=Nie można zapisywać do głównego pliku z hasłami ftp. Zmiana nie przyniesie efektu.
6=Nie można zapisywać do systemowego pliku ftp passwd w celu usunięcia użytkownika ftp.
7=Nie można odczytać do systemowego pliku ftp passwd w celu usunięcia użytkownika ftp.
8=Użytkownik, hasło, hasło2 i typ są wymagane
9=Taki użytkownik już istnieje
10=Taki użytkownik jest zarezerwowany dla konta anonimowego
11=To nie jest poprawna ścieżka. ścieżka nie jest w katalogu domowym lub nie istnieje lub zawiera dowiązania symboliczne lub zawiera niedozwolone znaki
12=Nieznany typ konta ftp
13=Taki użytkownik nie istnieje
14=Konto ftp zostało zmienione
15=Konto
16=ścieżka na serwerze
17=Hasło
18=Zaznacz
19=Zmień
20=Usuń zaznaczone
21=Użytkownik ftp  %s nie istnieje w pliku passwd %s
22=Potrzebujesz domeny, anon, anonup i wiadomości
23=Nie możesz włączyć dostępu anonimowego do ftp
24=Należy określić domenę
25=Nie można przywrócić konta dla %s. Osiągnąłeś już swój limit (%s).
26=Wyjście skryptu
27=Nie można uzyskać blokady na %s
28=Użytkownik zawiera separtor ftp (%c), które nie może występować w nazwie użytkownika.
29=Zawieszone
30=Odwieś
31=Zawieś
32=Tak
33=Nie
