1=<html><meta http-equiv="Content-Type" content="text/html;charset=UTF-8"><div style="text-align:center">%s</div></html>
2=Funkcjonalność zmiany hasła jest wyłączona.
3=Nowe hasła nie są identyczne.
4=Musisz podać poprawny adres ftp, Old Password oraz dwukrotnie New Password.
5=Nie można odnaleźć domeny w pliku z właścicielami domen.
6=Musisz podać poprawny adres e-mail, Old Password oraz dwukrotnie New Password.
7=Hasło nie jest poprawne.
8=Nie można odnaleźć poprawnego użytkownika systemowego w pliku z właścicielami domen.
9=Nie można zmienić hasła dla konta systemowego, można to zrobić logując się do panelu administracyjnego.
10=Nie można zmienić hasła dla tego konta e-mail ponieważ konto jest w zawieszonej domenie.
11=Plik ftp_password nie istnieje.
12=Taka domena nie istnieje.
13=Niepoprawna nazwa użytkownika lub hasło.
14=Wystąpił błąd podczas zapisu hasła: %s.
15=Nie można odczytać pliku z właścicielami domen.
16=Wystąpił błąd podczas zapisu hasła.
17=Hasło zostało zapisane!
18=Wiadomość dla tego użytkownika już istnieje.
19=Ustawiono wiadomość wakacyjną.
20=Zaktualizowano wiadomość wakacyjną.
21=Usunięto wiadomość wakacyjną.
22=Ustawiono brak wiadomości wakacyjnej.
