1=22
2=Jakie jest imię Twojego przyjaciela z dzieciństwa?
3=W jakim mieście poznaliście się ze swoją drugą połówką?
4=Jakie miałaś/miałeś przezwisko w dzieciństwie?
5=Na jakiej ulicy mieszkałaś/mieszkałeś w trzeciej klasie?
6=W jakim miesiącu i roku ma urodziny Twój najstarszy brat lub siostra? (np.: Maj 1970)
7=Jak ma na drugie imię Twoje najstarsze dziecko?
8=Jak ma na drugie imię Twój najstarszy brat lub siostra?
9=Do jakiej szkole uczęszczałaś/uczęszczałeś w szóstej klasie?
10=Jaki jest numer telefony (wraz z kierunkowym) do Twojego domu rodzinnego? (np: 610000000)
11=Jak ma na imię i nazwisko Twoje najstarsze kuzynostwo?
12=Jak miał na imię Twój pierwszy pluszak?
13=W jakim mieście poznali się Twoi rodzice?
14=Gdzie i kiedy pierwszy raz się całowałaś/całowałeś?
15=Jak miała na imię osoba, z którą po raz pierwszy się całowałaś/całowałeś?
16=Jak nazywała/nazywał się wychowawca w Twojej trzeciej klasie?
17=W jakim najbliższym mieście mieszka Twój brat lub siostra? 
18=W jakim miesiącu i roku urodził się Twój najstarszy brat? (np.: Maj 1970) 
19=Jakie jest nazwisko panieńskie Twojej babci od strony mamy?
20=W jakim mieście dostałaś/dostałeś pierwszą pracę?
21=W jakim mieście miałaś/miałeś wesele?
22=Na jaką uczelnię aplikowałaś/aplikowałeś ale nie udało Ci się dostać?
