1=Wystąpił błąd podczas odczytu pliku konfiguracyjnego domeny
2=Kraj musi zawierać co najmniej dwie litery
3=Stan/Województwo musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
4=Miasto musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
5=Firma musi zawierać tylko litery, liczby, spacje i/lub kropki
6=Dział firmy musi zawierać tylko litery, liczby, spacje i/lub kropki
7=Nazwa zwyczajowa musi zawierać tylko litery, spacje i/lub kropki
8=Błędny adres e-mail
9=CA Certificate nie będzie użyty. Plik zostanie ale nie będzie dołączony.
10=CA Certificate jest poprawny. Twoja witryna powinna być bezpieczna w ciągu kilku minut.
11=Nieznany typ certyfikatu. Dozwolone typy to: server, create i paste
12=Nie można zapisać do pliku konfiguracyjnego domeny
13=UWAGA: Możesz użyć adresu IP serwera, więc certyfikat i klucz zostaną zapisane do
14=Nie dostarczono tekstu
15=Nie można odnaleźć CA certificate
16=CA Certificate jest niepoprawny
17=Nie można otworzyć pliku certyfikatu (%s) do zapisu w: %s
18=Nie można odnaleźć certyfikatu
19=Certyfikat jest niepoprawny
20=Nie można znaleźć Klucza
21=Klucz jest niepoprawny
22=Certyfikat i Klucz nie pasują do siebie. Upewnij się, że używany jest odpowiedni Klucz z tego certyfikatu
23=Twój stary %s-bitowy klucz został zapisany w %s
24=Nowo zainstalowany klucz ma %s-bitów
25=Ta domena będzie tymczasowo korzystać z Shared Server Certificate, chyba że przywrócisz klucz z kopii zapasowej (ale najpierw zapisz nowy klucz lub zostanie on utracony)
26=Nie można otworzyć pliku CA Certificate (%s) do zapisu w: %s
27=UWAGA: Używasz adresu IP serwera więc Twój CA Root Certificate zostanie zapisany do
