1=Debe ingresar la ruta origen de la redirección (ejmplo: /redireccion) y la URL de destino (ejemplo: www.redireccion.com)
2=La URL local o la URL de destino no son válidas.
3=no es uno de los tipos de redirecciones listados
4=Ruta URL Local
5=Tipo
6=URL Redirección
7=Eliminar
8=El dominio ingresado es inválido. Debe ser de la forma 'dominio.com'
9=Ese dominio está en la lista de dominios prohibidos
10=No puede utilizar ese dominio como puntero. Este ya existe en el servidor
11=Salida del Script
12=Dominio origen
13=Tipo
14=DNS
15=Seleccionar
16=El puntero de dominio %s para el dominio %s para el usuario %s ya existe
17=No se puede agregar el puntero %s, Ud. ha llegado al límite de punteros asignados de %s
